Parlak bulutları yar, ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde hissettiklerim!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıverir!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun
üstünde dengede durmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa,
Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, içine o kadar
fazla hayal sığar,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Gücüm fırladı!
Hemen Vegeta'yı getirin.
Hâlâ hayattasın, ha? Sonuç olarak,
ben kurtulacağım.
Freeza'nın hırslarını durdurabilecek
kişi kim olacak?
"Ölümün Eşiğinden Dönen...
Mucize Adam, Vegeta."
Bu SO katı yerçekimi beklediğin
gibi zorlu.
Yamucha ve diğerleri
çalışıyordur herhalde.
Acaba benim yaptığım antrenmanın
aynısı mı?
Hayır, bunu yapacak
zamanım yok.
Kahretsin...
Benimle dalga mı geçiyorsun?
B-Bir kez daha!
Ve çok yakındı, değil mi?
V-Vücudum çok ağır...
Neredeyse yakalamıştın, ha?
Pekala, şimdi sıra bende.
İşte başlıyoruz!
Ten-san, bol şans!
Acele etme, vaktin var.
Ne?
Onların yaptığı antrenmanı
yapmaya niyetim yok.
Şimdi bana tekniklerini öğret.
Yapamam. Bunların bir sırası var,
bilirsin... ha?
Neyse, sona atlamaya çalışırsan,
işler ters gidebilir.
Bu arada, eğer meşgul değilsen,
ot yolmak ister misin?
Neden bu kadar güçlenmek için acele ediyorsun?
Bana Freeza'yı yenmekten vazgeçtiğine söz vermiştin, değil mi?
Ayıp. Yalancılar bin iğne yutmak zorundadır, bilirsin.
Bu arada, Öteki Dünya'da hayatın tadını çıkarmalısın.
Bunu yapmak oldukça eğlenceli olabilir.
Hmph! Sadece aptal rolü yapıyorsun.
Ha? Gidiyor musun?
Kahretsin...
Hey! Hadi yemek yiyelim!
Son Goku başkaydı ama siz de çok yiyorsunuz, ha?
Goku'nun gerisinde kalamayız!
O 10 kase yediyse, ben 20 yiyeyim!
Hey, hadi ama! Şimdi durmazsan, benim payımı da yiyeceksin...
Ayrıca,
oldukça güzel.
Oh, öyle, öyle, ha?
Görünüşüm öyle olmasa da gençken bir aşçılık kursuna gitmiştim,
ve oradaki öğretmen bana ileride iyi bir koca olacağımı söyleyecek kadar iyiydim,
bu yüzden yeteneğime biraz güveniyorum... Ha? Hey, sizler!
Ah, doydum, doydum...
Vay canına. Bugünlerde ölülerin ölçüsü yok.
Tamam, karnım doyduğuna göre iyiyim.
Seni bu sefer mutlaka yakalayacağım.
Bana bunu bir daha yapamayacaksın.
Go'! Sen!
Başardı!
Başardım!
Sadece suyla idare edebilmen şaşırtıcı.
Başardın, Tenshinhan!
Ten-san, inanılmaz!
Bu çoclar başka bir şey.
Bunu kavradıktan sonra hızla ilerleyecekler.
Sence de öyle değil mi?
O küçük balıklarla ilgilenmiyorum.
Benden daha güçlü kimsenin varlığını kabul etmeyeceğim. Hepsi bu.
Başardım! Başardım!
Yakaladım! Bak!
Oh? Vay canına! Chaozu bile bunu öğrenmiş, öyle mi?
Anlıyorum. Peki, size bir sonraki eğitim dersinizi vereceğim.
Hey. Gregory!
Merhaba! Selam, herkese!
Ben Gregory!
Bu adam sizin bir sonraki rakibiniz.
Lütfen bu çekiçle beni olabildiğince sert
bir şekilde devirin.
Kendinizi tutmanıza gerek yok.
Ancak...
Bu, benim hızıma yetişebileceğiniz
varsayımına dayanıyor.
Pekala, yapacağım.
Al bakalım.
B-Bu ağırlık da ne böyle?!
Hazır mısın? İşte başlıyoruz!
G-Gelsin o zaman!
Tamam...
Çok yavaş, çok yavaş!
Kahretsin!
Yamcha, dayan!
Yamcha-san, savaş!
Hey, Piccolo, sen
bunu yapmayacak mısın?
Vakit kaybı. Kendim çalışacağım.
Piccolo...
Chaozu...
Sorun ne? Şimdiden
pes mi ettin?
Kahretsin!
Hey! Şimdi biraz
kestireceğiz!
Piccolo arkada rahatça uyuyor.
Kendinizi fazla zorlamayın.
Ben o adamla bir tutulmayacağım! Sırada ben varım!
Aman! Aman...
Ay, canım...
O Saiyan'dan bile daha
güçlü biri var.
Durumu nasıl?
Durumu oldukça ciddi. Yaşam
belirtileri son derece zayıf.
Kurtulsa bile bilincini geri
kazanıp kazanamayacağı belli değil.
Ne gerekiyorsa yapın,
iyileşmesini sağlayın!
Hangi yöntem olursa olsun
kullanın, anlaşıldı mı?!
E-Evet, efendim.
Aksi takdirde, bu benim hayatıma mal olur.
Tamam...
Hey, hey! Yapabilirsin,
yapabilirsin!
Chaozu, yavaş ol! Yavaş!
Tamam, işte bu, 9. devre sonu, 2 out,
bütün üsler dolu! Hadi, Chaozu, başla!
Sayı 3-2. Kaçarsa, yürüyüş bir sayı kazandırır ve bu da vedalaşma demek! Gönder şunu buradan!
B-Ben mi kaçacağım?! Beni aptal yerine koymaya çalışıyorsun!
P-Pekala, size göstereceğim! O kadar kolay olmayacak!
Ne zaman hazırsan.
S-Senin de! Vur da görelim, eğer yapabilirsen!
O kadar hızlı değil! Forkball!
"Tak!"
N-Ne oldu şimdi?!
Dışarı çıkarken, önce birine seslen, geri kalanların girişini engelle!
Bu, geriden gelen, bazları dolu, veda vuruşuydu.
Aman tanrım, Gregory, ne yapıyorsun?
Chaozu'nun şu anki vuruşuyla, hepimiz onu geçtik.
Doğru.
Bu da ne? Bu doğru mu, Gregory?
B-Bu adamlar hiç de geri durmadı.
Vay, bu hızlıydı, ha?
Aman tanrım, sadece bir saatten biraz fazla? Fazla hızlı gitmiyor musunuz?
Tamam, Kaio-sama, lütfen bize sonraki antrenmanımızı verin.
Sonra, antrenman maçı yapacağız.
Birbirimizin güçlü ve zayıf yönlerini öğrenmek için
antrenman maçından daha iyi bir şey yoktur.
Aslında, biz bunu bekliyorduk.
Başlamaya hazır mısınız?
Durun, durun, eşleşmeleri ben belirleyeceğim.
Bakalım, seni kiminle eşleştireyim?
Ben hallederim!
Oh ho, uyandın demek? Tamam o zaman, Piccolo ve...
Geri kalan herkes. Ne...?
Ne?!
Bir maymunla ya da bir vurucuyla zorlanan biriyle
düzgün bir şekilde dövüşebileceğimi mi sanıyorsun?
Sizin seviyenizde, on kişi de olsanız, yine de kolay lokmasınız.
Seni piç, şimdi söyledin!
Aman aman, ne kadar komik bir konuşma bu. Dövüşmeye mi geldiniz?
Aslında, Piccolo'nun söylediklerinde bir gerçek payı var.
Kaio-sama!
Dürüst olmak gerekirse, şu anki yeteneğinizle, bire bir dövüş saçma olur.
Ama üçünüz birden belki...
Saçmalama!
Kazanma şansları 10.000'de 1 bile değil.
Sorun ne? Dövüşmek mi istiyorsun?
Tamam öyleyse!
İzle beni. Seni beş saniyede halledeceğim.
Hazır mısın? Başla!
Ne?!
Bu da ne?!
Şaşırtıcı derecede güçlüler, değil mi?
Vay canına! Bu acıttı!
S-Sen!
Chaozu!
İyi misin, Chaozu?!
Hey, panik yapma.
Siz çoktan ölüsünüz. Boş yere endişelenmenize gerek yok... Ama...
Vücudun acısı sadece hayattayken kalandır. Yakında geçecek.
3... 2... 1... oldu.
Ha?
Gördün mü?
Nasıl? Biraz öncesine kadar hareketleri çok yavaştı,
ve şimdi aniden neredeyse tanıyamıyorum.
Bu Kaio'nun eğitiminin sonucu mu? Olamaz...
Antrenmana devam!
Piccolo...
Ağırlıklarını çıkar.
Evet, sonra tekrar dövüşürüz.
Aynı numara bir daha işe yaramaz.
Tamamdır!
Tamam, bu kadar yeter.
Antrenman bu kadar. Sıradaki eğitime geçiyoruz. Herkes benimle gelsin.
Ah, tabii...
Sabah yediğiniz ve osurmanıza neden olan sebzeye asa-para-gas denir... [asaz sabah]
Masaparagas... asaparagas!
Bu harikaydı!
E-Evet...
Burada epey hasar var. Umut kalmamış olabilir.
Sana güveniyorum. Eğer bilincini geri kazanmazsan,
sonuçta Freeza-sama'nın öfkesini çekecek olan benim.
Yine de, eğer burada yeniden canlansan bile,
yakında Freeza-sama'nın eliyle tekrar cehenneme gönderileceksin zaten.
Bu kadar yeter.
Artık yapılacak tek şey
senin uyanmanı beklemek.
Bize daha fazla
zahmet çıkarma, tamam mı?
Vegeta-chan?
Vegeta nasıl?
Yakında bilinci yerine gelecek.
Bu iyi, değil mi?
E-Evet, efendim.
Az önceki o patlama
neydi böyle?!
Bu olamaz!
Görünüşe göre iyileşme gücümü
hafife almışsınız, ha?
Şimdi, o zaman...
Kahretsin, patlama tedavi
odasından geliyor, kesinlikle!
Zarbon-san, acele et!
Olamaz! Dışarı kaçtı!
Ne yaptı o?!
Müthiş, Freeza da onunla!
Çabuk! Çabuk olun ve peşine düşün!
Seni gidi!
Hemen! Onu ne pahasına olursa olsun bulun!
Daha fazla uzaklaşmış olamaz!
Aptallar! Çok kolay
kandınız.
Sevgili Freeza-sama,
Şu anki fırsatı değerlendirerek
döneminizin sona erdiğini bildirmek isterim.
Sevgilerle, Vegeta.
Ben kazandım!
Ölümün eşiğinden dönen
mucize adam Vegeta...
Freeza'yı alt edip Ejder Toplarını
toplayabilecek mi?
İşte geliyor kavga etmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında
kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Enerjini topla,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar,
karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Hatta Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tam doymuş ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!